РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ КОНСТИТУЦИОННЫЙ ЗАКОН
О Государственном флаге Российской Федерации
Принят Государственной Думой 8 декабря 2000 года
Одобрен Советом Федерации 20 декабря 2000 года
(В редакции федеральных конституционных законов от 09.07.2002 № 3-ФКЗ, от 09.07.2002 № 4-ФКЗ, от 30.06.2003 № 2-ФКЗ, от 07.03.2005 № 1-ФКЗ, от 08.11.2008 № 4-ФКЗ, от 23.07.2010 № 5-ФКЗ, от 28.12.2010 № 8-ФКЗ, от 21.12.2013 № 5-ФКЗ, от 12.03.2014 № 5-ФКЗ, от 13.06.2023 № 3-ФКЗ, от 23.03.2024 № 1-ФКЗ, от 31.07.2025 № 2-ФКЗ, от 26.06.2026 № 2-ФКЗ)
Настоящим Федеральным конституционным законом устанавливаются Государственный флаг Российской Федерации, его описание и порядок официального использования.
